Onlara göstereceğim!
Bu acıttı...!
Yuma.
Ha?
Bu senin için.
Ha? Bu benim mi?
Evet. Merkez, çabalarını takdir etti.
İşte bu!
Sesini alçalt.
Bunun bizim sırrımız olduğunu söylemedim mi?
A-Ah, özür dilerim.
Bu arada, Dr. Faker'ın oğlu Kaito ile tanışıyorsun, değil mi?
Evet, nolmuş?
Dikkat et!
Vay canına, Kaito-sama gerçekten çirkin laflar etti!
Barianlar hakkındaki o soruşturmaya ne oldu?!
Bir de... Barianlar'ın Heartland'dan ayrıldığını sanıyordum...
Ah! Bu kağıdın nesi var böyle?!
Kahrolası boş kağıt!
Kalpsiz yaşayamam.
Sen, benim hayat kaynağımsın!
Kurak topraklara merhamet yağmuru yağdıran...
İşte sensin.
Sana aşığım.
*Bom!*
- Tüm dünyada...
- Ha?
Az önce vücudumu titreten statik elektrik miydi?
"Aşk Şarkısı" Filmi - Mart'ta vizyonda.
Bu da ne böyle?!
Herkes flört ediyor! Flört!
Miyav!
Kaito-sama'nın emirlerini yerine getiriyorum, o da bekliyor!
Hmph! Ne saçma!
Ah, ah, ah...
Lanet olsun! Bu gerçekten acıttı!
Seni aptal! Nerede olduğunu sanıyorsun...
Şey...
Aptal! Seni aptal!
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye kalbime sonsuza dek kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Dövüş hazırlıkları tamam
Kalbinin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bütün bu zaman boyunca bekledim
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden tekrar ayağa kalkmalıyım
Tekrar güçlenmeliyim
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
yıkılacak bir sınırdan ibaret
Kolayca aşabilirim
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikâye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam da elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmayan bir kalple, hayalime doğru ilerliyorum!
"Operasyon: Obomi'yi Kurtar!?
Ben, bir Âşık, Yenilmezim!"
Hayır, yapmamalıyım!
Bu da ne böyle?!
İçimde patlayan bu devre gürültüsü de ne?!
Çözülemiyor, çözülemiyor! Bunu çözemiyorum!
Sen olmadan...
...kalbimde...
...kalbimde sen olmadan var olamam.
Orbital! Orbital!
Barian'ın verileri ne oldu? Orbital!
Orbital 7!
E-Evet, Kaito-sama!
Barian araştırmasına dair veriler ne durumda?
E-Evet! Kalbimde sen olmadan ben var olam-
Yani, hayır!
Artık hayal kurmayı bırakır mısın?
E-Evet efendim!
Basitçe odaklanamıyorum!
Kalbimde sen olmadan var olamam.
Merhametli yağmur! İşte sensin!
Sana âşığım.
Aşk! Âşık oldum!
Peki adın neydi?
Oboe?
Oboyo?
Obomi?
Hayır, hayır, hayır! Onun adı bu kadar basit olamaz!
Aidorian gibi bir şey olurdu!
Ah, Aidorian'ımla tanışmak istiyorum!
Alışveriş. Acelem var. Dönüyorum.
S-Sen...
Lütfen bekleyin!
Ha? Bu sizin düşürdüğünüz bir şey...
"Y-a-r-d-ı-m e-t". Aman Tanrım!
Burada tam olarak neler oluyor?!
Bu o aptalın evi! Olamaz...
Hey, bana biraz meyve suyu getir!
E-Evet, Yuma-sama. Hemen.
Salak! Bu meyve suyu değil! Domates suyu!
Lanet olsun!
Bana biraz yemek getir!
Yani "Y-a-r-d-ı-m e-t" derken, bunu mu kastediyordun?!
Lanet olsun sana, Yuma Tsukumo! Affedilmeyeceksin!
Ben geldim. Ben geldim.
Hoş geldin.
İyi iş çıkardın.
Y-a-r-d-ı-m e-t (ta-su-ke-te) aldım.
Bir bakalım...
Yumurta... ("Ta"mago)
Sirke... ("Su")
Ketçap... ("Ke"tçap)
Tempura unu. ("Te"mpurakoto)
Teşekkürler. Harika iş çıkardın.
Bize gerçekten yardım ettin, Obomi-chan!
Başka bazı aptalların aksine...
Çok acıktım! Yemek hazır mı?
Hemen yiyelim.
Aptal da yardım ediyor.
Lanetli Yuma Tsukumo...
O aptal, Düellolarda beceriksizin teki ve tam bir ezik.
Ama üzerinde Astral adlı tanımlanamayan ve bilinmeyen bir kimlik var.
Bu tür şeylere dikkat etmek gerek.
İşte bu! Düello Zamanı!
Evet! Seninle geleceğim.
Yuma Tsukumo!
Orbital?!
Ne yapıyorsun?
Bunu sana getirmek için geldim.
Hı? Bu...
"Meydan Okuma Mektubu" ("Hatashijou")
"Şeker"...? ("Okashijou")
Hayır! "Meydan Okuma Mektubu" diye okunur, seni şapşal!
Hı?
Seni bir Düello'ya davet ediyorum!
Ne-?
Kazanırsam, O-Bot'unu serbest bırakacaksın!
Hı? Obomi'den mi bahsediyorsun?
Demek adı Obomi-san ha? Ne güzel bir isim!
B-Ben Obomi-san'ı kurtaracağım! Anladın mı?!
Hayır, hiç anlamadım.
Evet, anlamakta fayda var,
çünkü bu Düello'da Obomi-san'ın kaderi söz konusu!
Hey!
Beklettiğim için özür dilerim, Orbital!
O-Obomi-san!
Seni şu an o konumdan kurtaracağım!
Foolma! Bu senin sonun olacak! Hadi başlayalım!
Kulağa eğlenceli geliyor! Hadi yapalım şunu!
Yuma, görünüşe göre bir Düello başlamak üzere.
Evet.
İşte başlıyorum!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü: Bağlantı kuruldu.
Düello!!
İlk hamle benim olacak!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü'nü aktive ediyorum, Robopark!
Bu, üzerinde savaşacağımız alan olacak!
Ardından Süper Savunma Robosu Lio'yu Çağırıyorum!
Sonra Saha Büyüsü Robopark'ın efekti devreye giriyor!
Efektine göre, Makine-Tipi bir Canavarı Çağıran oyuncu,
elinden bir "Süper Savunma Robosu" Canavarı Özel Çağırabilir!
Dışarı çık!
Süper Savunma Robosu Elephan!
Vay! Bu robot harika!
Sekizinci Seviye Bir Canavar...
Yuma, şu an hayranlık duyma zamanı değil!
Erkekler robotları gerçekten çok seviyor, ha...?
Tabii ki seviyorlar!
Robotlar, bir erkeğin kalbindeki ateşi tutuşturur!
Şaşırmak için henüz çok erken!
Süper Savunma Lio, başka bir Süper Savunma Robo ile sahada olduğunda,
seviyesi iki katına çıkabilir!
Tek bir hamlede iki Sekizinci Seviye Canavar topladı...
İşte geliyor, Yuma!
E-Evet!
Sekizinci Seviye Robo Leo ve Robo Elephan'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Üst Üste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Karanlıkta parlayan Galaksi,
Umudun Işığı ol ve hizmetkarım olarak bana itaat et!
Enkazın cisimleşmiş hali şimdi inecek!
Ortaya çık, Çöplük-Gözlü Şişman Ejderha!
3000 Saldırı Puanı mı?!
Şimdi, Yuma, önümde diz çökmeye hazır mısın?!
Hmph, şaşırdılar, konuşamıyorlar bile!
Hayır... Bu hurda da neyin nesi?
N-Ne kadar kaba! Bir kitabı kapağına göre yargılama!
B-Ben hamlemi bitiriyorum!
Tamam, o zaman ben başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Achacha Okçu'yu çağırıyorum!
Achacha Okçu başarıyla çağrıldığında,
rakip oyuncu 500 hasar puanı alır!
Sonra, rakibin alanındaki bir Xyz Canavarının Saldırı Gücünü düşürerek,
Pakubug'u Özel Çağırma yapıyorum!
N-Ne?!
Üçüncü Seviye Achacha Okçu ve Pakubug'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarı kullanarak Üst Üste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ritmi kazı! Telli Cin Muzumuzu Ritim!
Hmph! O Saldırı Gücüyle ne yapabilirsin ki?
Bitirmedim! Muzumuzu Ritim bir Xyz Canavarıyla savaştığında,
Bir Üst Üste Birimini ayırabilirim
ve bu savaşın sonuna kadar Saldırı Gücünü iki katına çıkar!
Hadi, Muzumuzu Ritmi! Çöp-Gözler'e saldır!
Ritmik İp!
N-Ne diyorsun?!
İşte bu! Hamlemi bununla bitiriyorum!
Ve Muzumuzu Ritmi'nin Saldırı Gücü normale döndü!
Düşündüğüm gibi, sadece bir hurda parçası gibi görünüyor!
Biraz ona acıdım.
Obomi-san, lütfen beni izle.
Kesinlikle Foolma'yı yenip seni onun pençesinden kurtaracağım!
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
Büyü Kartını aktif ediyorum, Çöp Toplama!
Mezarlığımdan iki Makine-Tipi Monstırı Banlayarak,
Mezarlığımdan bir Makine-Tipi Xyz Monstırını Özel Çağırabilirim!
Ne?!
Diril! Çöp-Gözler Şişman Ejderha!
Sonra Süper-Savunma Robo Maymun'unu Çağırıyorum!
Bir Makine-Tipi Monstır Çağırdığımda,
Saha Büyüsü Robopark'ın efekti bir kez daha devreye giriyor!
Başka bir Süper-Savunma Robo Maymun'unu Özel Çağırabilirim!
Süper-Savunma Robo Maymun'unun efekti sayesinde,
Çöp-Gözler'in Overlay Birimleri haline gelebilir!
Ne?!
Asıl maç şimdi başlıyor!
Çöp-Gözler'in efektini aktif ediyorum!
Bu Monstır Mezarlıktan Özel Çağrıldığında,
Saldırı Gücünü 1000 puan artırmak için bir Overlay Birimi çıkarıyorum!
2000 puan artırmak için iki tane çıkarıyorum!
5000 Saldırı Puanı?!
Bu iyi değil, Yuma!
Çöp-Gözler, Muzumuzu Ritmi'ne saldır!
Çöp Şişman Arzu Akımı!
Daha dersini almadın mı, Foolma? Çöp-Gözler'in adının da ima ettiği gibi,
Mezarlıktan dirilip düşmanlarını katletmek için gelir! Bu yenilenme yeteneği,
onun gerçek gücünü ortaya çıkarır!
Hamlemi bununla bitiriyorum!
Demek planı, ilk seferde onu yok etmemizi sağlamaktı.
Evet! Benim hamlem! Kart çekiyorum!
Vinç Vinç'i Çağırıyorum!
Vinç Vinç'in efektini aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Seviye Üç canavarı Özel Çağırabilirim!
Achacha Archer'ı Özel Çağırıyorum!
Achacha Archer Özel Çağırıldığında, rakibe 500 hasar verir!
Ama bu efekti iptal ediyorum
Achacha Chanbara'yı Özel Çağırmak için!
Bu efekti kullanarak Achacha Chanbara'yı Özel Çağırdığımda,
rakibime 400 hasar verebilirim!
Sadece 400 hasar,
bir osuruktan farksız!
İyi iş, Yuma!
Yuma, berbatsın.
Ha? Obomi-san?
A-Anladım! Beni destekliyorsun!
Kesinlikle duygularına karşılık vereceğim!
Çabuk kazan, Aptalma.
Sonra, sahnamda bir Seviye Üç Canavar olduğunda,
Bu elemanı elimden Özel Çağırabilirim!
Gel, Mimimic!
Seviye Üç Achacha Archer ve Achacha Chanbara'yı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Çal, Perküsyon Cini Tenten Tempo!
Ve aynı Seviye Üç Mimimic ve Crane Crane'i Üst Üste Yerleştireceğim!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Çal, melodi! Pirinç Cini Mellowmellow Melodi!
Ve sonra Sihir Kartı Reborn March'ı aktif ediyorum!
Sahnamda bir Cin Canavarım olduğunda,
Mezarlığımdan bir Cin Canavarını Özel Çağırabilirim!
Yeniden doğ! Yaylı Cini Muzumuzu Ritim!
Üç müzik Canavarını oynadı!
Ama Yuma-kun...
5000 Saldırı Gücüne sahip Garbage-Eyes'ı onlarla nasıl yenecek?
Yuma!
Tamam!
Sihir Kartı Djinn Orchestra'yı aktif ediyorum!
Bu tur boyunca, bu kart rakibin Canavarlarının Saldırı Gücünü,
sahnamdaki Cin Canavarlarının toplam Saldırı Gücü kadar düşürür!
Ne?!
Cin Canavarlarımın toplam Saldırı Gücü 4600!
Çal, Djinn Orchestra!
Şimdi Çöp-Göz'ün Saldırı Gücü 400!
Gah! Çöp-Göz!
Hazır ol, Yuma!
Evet!
Hadi, cinlerim! Çöp-Göz'e saldırın!
Melodi Sesi!
İ-İnanamıyorum...! Çöp-Göz!
Melodi Dalgası!
Ve bu işi bitiriyor! Ritmik Tel!
Harika ya!
Bu arada Yuma, bu Düello tam olarak ne içindi?
Bilmem... Ama oldukça iyi bir Düellocu.
Hey, bir ara tekrar yapalım, Orbital!
Kekkekke... Lanetli Foolma...
Böyle olabileceğini düşünmüştüm, bu yüzden gizli silahımı hazırlamıştım.
Orbital Silahı fırlatma yetkisi verildi! Şimdi al bunu!
Yuma, yemeksiz berbatsın!
Obomi-san!
HAYIIIR!
Eh!? Bir yanlış anlaşılma mı?
Neden Obomi'ye kötü davranayım ki?!
Yuma berbattır ve aşırı aptaldır.
Hey, bu kadarı fazla oldu!
Ama o iyi kalpli.
Yani Orbital 7, Obomi-chan için Yuma-kun ile Düello yaptı.
Ha?
Ha? Yoksa Orbital...
...Obomi-chan'e aşık mı?
N-Ne oldu şimdi böyle?
Ha?
Ama böyle durumlarda önce arkadaş olarak başlamak gerek.
Söylüyorum... Yanılıyorsun...
Al!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ahh, hemen büyük bir tevazuyla kabul ediyorum!
Nerede dolanıp duruyordun?
K-K-K-Kaiito-sama!
- Ç-Çok özür dilerim! Hemen raporu hazırlamaya başlıyoru-
- Düello becerilerin hâlâ oldukça zayıf.
Eh?
Ah... Kaito-sama!
Kendimi önemli hissediyorum!
"Her neyse..." diye düşünmek,
bu kötü önsezi seni pes etmeye mi itiyor?
Rüyalarına gülüp "imkansız" mı diyorsun?
Benim buna gülemememi komik buluyorsun değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım.
Şimdi sıra bende, şarkı söyleyeceğim.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük, minik arkadaşım olacaksın
O küçük hatalarının hepsini sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, eğlenceli olduğu için yapmayı seviyorum.
Rio, Shark'a bir Düello meydan okudu!
İkisi de her zaman mutlu görünüyor ve aralarındaki ilişki başkalarıyla kıyaslanamaz!
Peki şimdi ne oldu böyle?!
N-Ne diyorsun sen, Tetsuo?!
Eğer onu bu kadar seviyorsan, neden tüm duygularınla ona saldırmıyorsun?!
Bu oyun gerçekten oldukça ilginçleşti.
Black Ray Lancer ve Aero Shark'ı birleştirdi?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Shark VS Rio: 100. Düello Kavgası!!"
İkisinin de kaybetmesini istemiyorum! Ne muhteşem bir savaş!